उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 1=
(लियान शिनरूओ,
लियान परिवार की सबसे बड़ी बेटी)
क्यों?
(लियान झोंग,
लियान परिवार की दूसरी शाखा)
क्यों?
मेरी प्यारी भतीजी.
नीचे जाओ और अपने पिता का साथ दो।
पिता!
पिता जी, मुझे बचाइये!
नहीं!
उसे दफना दो.
(लियान झोंग)
(लियान शिन्या, लियान झोंग की बेटी)
लियान शिन्या।
(यदि मैं जीवित बच निकला तो)
(मैं तुम्हें खून से इसकी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।)
(पांच साल बाद)
(पांच साल हो गए हैं.)
(मैं अंततः वापस आ गया हूं।)
(पेई युज़े)
(पेई परिवार की दूसरी शाखा)
मैंने सुना है कि लियान परिवार ने केवल लियान झोंग को भेजा था।
हू सिटी का बिजनेस टाइकून
आज रात गिर जाएगा।
यह तो मनोरंजक है.
कुंआ?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
मैंने तुम्हें जो तरकीबें सिखाईं
ये मेरे ऊपर इस्तेमाल करने के लिए नहीं हैं।
अब क्या?
क्या तुम मुझ पर मोहित हो रहे हो?
चिंता मत करो।
मेरा बदला लेने में मेरी मदद करो,
और मैं यह सुनिश्चित करूंगा
कि तुम्हें तुम्हारे भाई की जान मिल जाए
और पेई परिवार के मुखिया का पद ।
चल दर।
हू सिटी के लिए अब जीवंत होने का समय आ गया है।
(ख़ुशी)
(जियांग याओ,
पेई परिवार के मुखिया का धर्मपुत्र)
याओ, तुम यहाँ क्यों हो?
(पेई ज़ुएशान)
(पेई युजी की बेटी)
सामाजिकता बहुत थकाऊ होती है।
मैं यहाँ आराम करने के लिए छिपा हुआ हूँ।
पिता जी हू शहर से दूर हैं,
इसलिए पेई परिवार के मामलों का प्रबंधन करना आप पर निर्भर है ।
आपने कड़ी मेहनत की है.
मैं तुम्हारा मंगेतर हूं.
हम परिवार हैं.
ये मेरी ज़िम्मेदारियाँ हैं.
कौन जानता है कि डु यूमेंग क्या करने में सक्षम है,
लेकिन उसने दूसरे मास्टर पेई को
सगाई में जल्दबाजी करने के लिए कहा है,
और पूरा पेई परिवार
उससे मिला भी नहीं है।
यह हास्यास्पद है.
मैंने सुना है कि द्वितीय मास्टर पेई को
परिवार के कुछ ही व्यवसाय विरासत में मिल सकते हैं
शादी के बाद.
हर कोई जानता है कि पेई युज़े
तीस साल से अधिक जीवित नहीं रहेगी।
मुझे यकीन है कि डु यूमेंग उससे शादी करेगी
सिर्फ विरासत के लिए.
कृपया सम्मानित अतिथि का स्वागत करें।
पूछना...
ज़िनरुओ!
(ख़ुशी)
आप सभी का यूमेंग के साथ मेरी सगाई के भोज में स्वागत है ।
आज...
आप...
मैं सोचा आप मर गये थे!
श्रीमान लियान, आपका क्या मतलब है?
अपनी मंगेतर को सार्वजनिक रूप से गाली देना?
लियान शिनरूओ अभी भी जीवित है।
क्या वह पहले जियांग याओ के साथ डेटिंग नहीं कर रही थी?
अब उसकी सगाई दूसरे मास्टर पेई से क्यों हुई है ?
- पहला प्यार दूसरी चाची में बदल जाता है।
यह दिलचस्प होने जा रहा है।
दूसरे गुरु, कृपया मुझे क्षमा करें।
ऐसा ही है
मिस डू मेरी दिवंगत भतीजी की तरह दिखती हैं ।
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सका.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
ओह, अब मुझे समझ में आ गया।
तुमने मुझे कोई और समझ लिया है।
खैर, मैं विदेश में पला-बढ़ा हूं।
वास्तव में यह
हू सिटी में मेरा पहला दौरा है।
लेकिन यह सज्जन कितने घबराये हुए हैं,
क्या ऐसा हो सकता है कि उसने
अपनी भतीजी के साथ कुछ गलत किया हो?
मिस डू, आप मजाक कर रही हैं।
ऐसा कैसे हो सकता है?
प्रिय अतिथिगण,
समारोह शुरू होने से पहले,
हमारे पास आपके लिए एक संगीत कार्यक्रम है।
अपने आप का आनंद लें।
- ठीक है.
-आइये।
-कृपया इस तरफ़ आइए।
(शंघाई, शिनक्सिन डिपार्टमेंट स्टोर)
कुंआ।
श्रीमान लियान.
आपकी याद आ रही है।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए।
तुम मेरी दिवंगत भतीजी की तरह दिखती हो ।
यह मुझे आश्चर्य में डालता हैं
यदि हो सकता है कि आप दोनों
वास्तव में एक ही व्यक्ति हों।
आप अब भी क्यों सोचते हैं कि मैं आपकी भतीजी हूँ?
मेरा कोई अपमान करने का इरादा नहीं है, मिस डू।
मेरी दिवंगत भतीजी सचमुच दुर्भाग्यशाली थी।
यदि वह सचमुच अभी भी जीवित होती,
मैं अपने बड़े भाई को
उसकी अच्छी देखभाल करने में मदद कर सकता था।
अरे हां।
मेरी भतीजी
की पीठ के निचले हिस्से पर एक जन्मचिह्न था।
मिस डू, क्या आप मुझे...
बचाओ बचाओ!
तुम छोटे बदमाश!
तुम्हें सचमुच सबक की ज़रूरत है!
आप...
लियान झोंग, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
गुस्सा मत करो। अपना ख्याल रखो।
मैं ठीक हूँ।
प्रिय, क्या तुम ठीक हो?
मेरे हाथ में बहुत दर्द हो रहा है!
किसी कारण से, बॉस लियान ने अचानक
मेरे कपड़े उतारने की कोशिश की।
मुझे लगता है कि इतने लंबे समय तक दूर रहने के कारण
हू सिटी के लोग भूल गए हैं
कि मैं भी पेई में से एक हूं।
इसलिए, आप इतनी बेशर्मी से काम कर रहे हैं।
दूसरे मास्टर, मुझे ग़लत मत समझिए।
ऐसा नहीं है...
रहने भी दो।
आज हमारी सगाई का दिन है।
किसी अप्रासंगिक व्यक्ति से बहस करने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
यूमेंग की खातिर,
मैं आज इसे जाने दूँगा.
आपका यहाँ स्वागत नहीं है.
अब छोड़ दें।
श्रीमान लियान.
क्या आप जानते हैं
मिट्टी में मिश्रित बारिश की गंध कैसी होती है?
(वर्षा और मिट्टी.)
आप जो भी हों,
देखते हैं
आप कब तक इससे बच सकते हैं।
(शिनशिन)
युज़े, इस ज़िपर के साथ मेरी मदद करो ।
जियांग याओ, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम्हें मेरे कमरे में किसने आने दिया?
मिस डू,
द्वितीय मास्टर पेई के करीब आने का आपका उद्देश्य क्या है?
मेरा उद्देश्य?
आप बिना अनुमति के एक बुजुर्ग के कमरे में घुस गए ।
और आपका उद्देश्य क्या है?
उस चेहरे के साथ, और
पेई परिवार में शादी करने के लिए इतनी बेताब,
क्या यह पैसे के लिए है या बदला लेने के लिए?
तुममें सचमुच हिम्मत है।
अब क्या? आप और लियान शिनरुओ
कुछ गंदा सा रहस्य है?
लियान शिनरूओ के पिता ने मेरे पिता को मार डाला।
लेकिन,
भले ही आप लियान शिनरूओ न हों,
तुम्हारे उस चेहरे के साथ,
मुझे अभी भी बहुत दिलचस्पी है.
आप...
आप क्या कर रहे हो?
अगर युज़े ने हमें इस तरह देखा,
क्या वह आप पर विश्वास करेगा या मुझ पर?
युज़े, वह...
उनका.
क्या आप स्वयं को समझाना चाहेंगे?
अंकल यूज़े, मिस डू,
मुझे गलत मत समझिए।
मैं आप दोनों को यह बताने आया हूँ
मास्टर पेई को
सगाई के बारे में कुछ भी पता नहीं था।
और अब जब यह असफल हो गया है,
और मास्टर पेई शीघ्र ही वापस आ रहे हैं,
अगर तुम दोनों एक साथ रहना चाहते हो,
यह इतना आसान नहीं होगा.
याओ, याद रखो कि तुम कौन हो।
आप केवल ज़ुएशान के मंगेतर हैं।
इससे आप पेई परिवार का हिस्सा नहीं बन जाते ।
तो जब बात
पेई बुजुर्गों के मामलों की आती है,
बेहतर होगा कि आप बारी से बाहर न बोलें।
यदि ऐसा है तो,
मैं विदा लेता हूं।
आप भूल गये हैं, है ना?
डू यूमेंग को हू सिटी के प्रति कोई नफरत नहीं रखनी चाहिए ।
मुझे फिर से जवाब दो.
आप कौन हैं?
मैं हूँ...
मैं डु यूमेंग हूं।
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪